Si sono Trovate rispettivamente 2145 galassie RadioLoud nel sample definito nelle vicinanze delle BCG.
Di queste di sono trovate rispettivamente 1033, 579, 680 galassie le cui linee spettrali erano disponibili per la creazione dei BPT diagrams NII, SII ed OI

Le fraction di AGN si sono dunque eseguite su un campione di 575 elementi in cui erano presenti entrambi i traccanti NII ed SII.


Si sono trovate invece un numero di 49 BCG presenti anche nel nostro Sample ricavato da SDSSDR7 unito al database C4
Di queste si sono trovate rispettivamente 40 17 20 galassie le cui linee spettrali erano disponibili per la creazione dei BPT diagrams NII, SII ed OI

Le Fractions di AGN si sono dunque eseguite su un campione di 17 elementi in cui erano presenti entrambi i traccianti NII ed SII.
